Copyright © 2008 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara,
California 95054, U.S.A. All rights reserved.

Sun Microsystems, Inc. has intellectual property rights relating to technology
embodied in the product that is described in this document. In particular, and
without limitation, these intellectual property rights may include one or more
of the U.S. patents listed at http://www.sun.com/patents and one or more
additional patents or pending patent applications in the U.S. and in other
countries.

U.S. Government Rights - Commercial software. Government users are subject to
the Sun Microsystems, Inc. standard license agreement and applicable provisions
of the FAR and its supplements.

Use is subject to license terms.

This distribution may include materials developed by third parties.

Sun, Sun Microsystems, the Sun logo, Java, Solaris, phoneME, HotSpot, J2ME,
J2SE, Java Card, JavaCall and JDK are trademarks or registered trademarks of Sun
Microsystems, Inc. in the U.S. and other countries.
Parts of the product may be derived from Berkeley BSD systems, licensed from the
University of California. UNIX is a registered trademark in the U.S. and other
countries, exclusively licensed through X/Open Company, Ltd.

Intel is a trademark or registered trademark of Intel Corporation or its
subsidiaries in the United States and other countries.

OpenGL is a registered trademark of Silicon Graphics, Inc.

This product is covered and controlled by U.S. Export Control laws and may be
subject to the export or import laws in other countries. Nuclear, missile,
chemical biological weapons or nuclear maritime end uses or end users,
whether direct or indirect, are strictly prohibited. Export or reexport to
countries subject to U.S. embargo or to entities identified on U.S. export
exclusion lists, including, but not limited to, the denied persons and
specially designated nationals lists is strictly prohibited.

French: 
Copyright © 2008 Sun Microsystems, Inc., 4150 Network Circle, Santa Clara,
California 95054, États-Unis. Tous droits réservés.

Sun Microsystems, Inc. détient les droits de propriété intellectuelle relatifs à
la technologie incorporée dans le produit qui est décrit dans ce document. En
particulier, et ce sans limitation, ces droits de propriété intellectuelle
peuvent inclure un ou plusieurs des brevets américains listés à l'adresse
http://www.sun.com/patents et un ou plusieurs brevets supplémentaires ou les
applications de brevet en attente aux États-Unis et dans d'autres pays.

Droits du gouvernement des États-Unis - logiciel commercial. Les droits des
utilisateur du gouvernement des États-Unis sont soumis aux termes de la licence
standard Sun Microsystems et aux conditions appliquées de la FAR et de ces
compléments.

L'utilisation est soumise aux termes de la Licence.

Cette distribution peut inclure des elements développés par des tiers.

Sun, Sun Microsystems, le logo Sun, Java, Solaris, phoneME, HotSpot, J2ME, J2SE,
Java Card, JavaCall et JDK sont des marques de fabrique ou des marques déposées
de Sun Microsystems, Inc. aux États-Unis et dans d'autres pays.

Des parties de ce produit pourront être dérivées des systèmes Berkeley BSD
licenciés par l'Université de Californie. UNIX est une marque déposée aux
États-Unis et dans d'autres pays et sous licence exclusive de X/Open Company,
Ltd.

Intel est une marque de fabrique ou une marque déposée de Intel Corporation ou
de sa filiales aux États-Unis et dans d'autres pays.

OpenGL est une marque déposée de Silicon Graphics, Inc.

Ce produit est soumis à la législation américaine en matière de contrôlé des
exportations et peut être soumis à la réglementation en vigueur dans d'autres
pays dans le domaine des exportations et importations. Les utilisations finales,
ou utilisateurs finaux, pour des armes nucléaires,des missiles, des armes
biologiques et chimiques ou du nucléaire maritime, directement ou indirectement,
sont strictement interdites. Les exportations ou réexportations vers les pays
sous embargo américain, ou vers des entités figurant sur les listes d'exclusion
d'exportation américaines, y compris, mais de maniéré non exhaustive, la liste
de personnes qui font objet d'un ordre de ne pas participer, d'une façon directe
ou indirecte, aux exportations des produits ou des services qui sont régis par
la législation américaine en matière de contrôlé des exportations et la liste de
ressortissants spécifiquement désignés, sont rigoureusement interdites.
